El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 6]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
¡Mueran todos!
Sra. Bao.
¿Por qué no lo esquivaste?
Porque me ordenaste que me quedara aquí.
¿Ver?
Nunca me moví.
Sangre...
El sangrado no para...
Sra. Bao, ¡lo siento mucho!
¡Señorita Bao!
¡Despertar!
¡Abra los ojos, señora Bao!
I...
No volveré a huir.
Enfermo...
Seré tu obediente sirviente de ahora en adelante.
Es hora de borrar esa sonrisa tuya.
Ahora has sido testigo del poder
de mi punzón perforador de dragones.
Debo haber perdido la cabeza, espero algo.
de un sinvergüenza
emboscando a una chica
¡Quién ha perdido las ganas de luchar!
Chulan.
Muéstrame.
Xingtong, ven aquí.
Papá.
Déjame manejarlo.
¿Qué estás haciendo?
Chulan, no te preocupes.
Este es el envío de espíritus detenidos.
El espíritu primordial que detenemos nos concederá
algo del poder que tenían
cuando estaban vivos.
El espíritu que convoqué
es el sanador
conocido como uno de los Nueve Grandes Sabios,
Sr. Wang Zizhong.
Cuando estaba vivo,
era un sanador milagroso.
Le han perforado el hígado.
Su qi no se puede equilibrar.
Presidente Feng.
Si la hubiera salvado a tiempo,
Nada de esto hubiera pasado.
Muevase a un lado.
¿Has perdido la cabeza?
¡Ella podría morir!
No te preocupes.
Su vida
es nuestra responsabilidad.
Zhang Chulan.
¿Así es como protegiste a Baobao?
San, dame una mano.
¿Cuándo se volvió tan pesado Baobao?
Por cierto, presidente Feng,
En relación con el incidente ocurrido hoy,
END expreso
castigará a los responsables.
Pagaremos por el daño.
infligido a su personal y propiedad.
Presidente Feng.
Entonces...
No te preocupes.
Le daré NDT Express
una explicación.
¿Puedes conducir más rápido?
El tipo
de la familia Feng proporcionaron primeros auxilios.
Cálmate un poco.
[Un lugar para comer]
Me gusta ese restaurante.
Podemos conseguir algo de comida allí más tarde.
Este no es el camino al hospital.
Su carne frita en sal con patatas.
combina bien con arroz.
Y las tripas salteadas
huele increíble.
¿Has perdido la cabeza?
¡Dirígete al hospital!
Primero deberíamos enviarlos de vuelta.
Chulan.
Te dije que esperaras dentro de la habitación.
¿Por qué saliste?
Esta es tu última comida.
Ten algo decente.
San y yo te compramos
tu comida favorita.
Mientras aún respiras,
disfruta de su sabroso olor.
Si tienes algo que decirle,
deberías hacerlo ahora.
Sra. Bao.
No sé si puedes oírme,
pero tengo que decirte.
Me pediste disculpas
pero todavía te debo una disculpa.
A lo largo de los años, nadie me ha tratado como tú.
aparte del abuelo.
Arriesgaste tu vida para mantenerme a salvo.
Sra. Bao.
Me diste
la calidez de una familia que nunca tuve.
Discutí tan descarriadamente contigo no hace mucho.
Lo lamento ahora.
Chulan.
Cual es tu plan
para después de su fallecimiento?
La señora Bao quiere que vaya al monte Longhu.
Así que ahí es donde iré.
ella quiere que me una
haré lo que ella quiera
y ganar el Tianshidu.
Así que deja de quejarte
y empezar a entrenar.
Sra. Bao.
¿Qué está sucediendo?
Tomé una siesta.
Me despertó el hambre.
¡Pero Xu Si dijo que te estabas muriendo!
¿Qué está pasando?
Tampoco estamos muy seguros.
pero baobao
Tiene una poderosa capacidad de autocuración.
Detuve al chico de la familia Feng.
para que su secreto no quede expuesto.
¡Pero me mentiste en el auto!
No te pones tan triste muy a menudo.
No podríamos soportar interrumpirte.
Tuve que pellizcarme la pierna para contener la risa.
Zhang Chulan.
Grabé todo.
Ir al monte Longhu
y ser el campeón.
Gana el Tianshidu.
Ata esto a tus piernas.
Sigue entrenando hoy.
Estamos patrullando la ladera de la montaña.
Si alguna vez te quejas,
Te daré una lección.
¿Me compraste todo esto?
Sí, es todo tuyo.
Sra. Bao.
Hongo de nieve cocido a fuego lento.
Esto debería reforzar tu qi.
¡Señorita Bao!
I...
No puedo...
¡Ya no puedo correr, señora Bao!
¿Qué dijiste?
¿Fui demasiado lento?
¡Bueno!
[19 días hasta el concurso de artes marciales de outsiders]
♪Destacado, insuperable♪
♪Nací valiente y diferente♪
♪Me aventuro hacia lo desconocido,
♪Ocultando mi identidad,
♪Atravesando desafíos,
♪Buscando la verdad, sin importar las trampas♪
♪Me enfrentaré a la adversidad de este universo♪
♪ Yo mandaré el trueno
♪No lo olvidaré♪
♪Mi fuerza reside en mi alma resistente♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
[13 días hasta el concurso de artes marciales de forasteros]
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪Las flores se marchitan♪
♪Un sueño como una melodía duradera♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
[12 días hasta el concurso de artes marciales de outsiders]
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
[10 días hasta el concurso de artes marciales de forasteros]
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪
[7 días hasta el concurso de artes marciales de forasteros]
Deng.
Enciende las luces.
Maestro Lu.
Maestro Colmillo.
El Maestro Hong me preguntó
para transmitirte un mensaje.
Él se adelantó a ti.
No debes estar triste por su fallecimiento.
Ahora sé toda la verdad.
¿Qué tengo que hacer?
¡No lo toques!
Recuerda detener al hombre que era.
No dejes que descubra la verdad.
Parece que no tengo elección
sino visitar el monte Longhu yo mismo.
[Monte Longhu]
Tío marcial.
¿Estás despierto?
¿Qué es?
El Gran Maestro preguntó por ti.
Solo ayer,
El señor Lu y el Gran Maestro estaban hablando por teléfono.
Tomó un vuelo al monte Longhu.
Se dice que trajo consigo un invitado especial.
¿Un invitado?
Sí.
El invitado vino especialmente para ti.
¿Para mí?
Sr. Lu.
[Lu Jing]
Lingyu.
¡Salga!
Para.
[Lu Ling Long]
Maestro espiritual Lingyu.
Ahora que estamos aquí,
¿Por qué te escondes?
Lingyu.
Debo disculparme
por malcriar demasiado a mi nieta.
No le hagas caso.
Lingyu.
Me dijeron que has estado entrenando meticulosamente.
En preparación para
No estoy interesado en el Tianshidu.
Simplemente no quiero avergonzar a mi maestro.
Linglong.
Esta es tu primera vez aquí.
Cuando yo era joven,
Yo era un invitado habitual en esta montaña.
Han pasado años desde la última vez que vine aquí.
Yo también he envejecido.
Me temo que
Se me acaba el tiempo para estar aquí.
No eres viejo.
Sr. Lu.
El concurso
Es dentro de tres días.
tu convocaste
los mayores cuando el concurso
En privado tienen
algunas dudas y objeciones.
No temáis.
tengo mi propia razon
para traerlos aquí.
Tu maestro y yo somos demasiado cercanos.
el quiere anunciar
el Concurso de Artes Marciales Forasteros
a todo el Mundo Forastero.
tengo que ayudarlo
realizar esta gran empresa.
Sí.
I...
Estaré visitando a tu maestro.
Linglong.
Muéstrale a Linglong el lugar.
Mira alrededor.
¡No te vayas, abuelo!
Maestro espiritual Lingyu.
Nuestro país tiene unas vistas realmente pintorescas.
Echemos un vistazo alrededor de la montaña.
Seguro.
Siéntete como en casa.
Coger un resfriado.
¿Estás bien?
Tenemos una enfermería aquí.
Me sentiré mejor después de caminar un poco.
De hecho...
Tengo fiebre desde esta mañana.
Mi temperatura es de 39 ℃.
¿Hace 39 ℃?
Estoy mareado.
Impresionante.
Jefe taoísta celestial.
Te anuncias para hacer la selección del heredero.
Sólo los diez ancianos pueden intervenir.
En ese caso,
pueden ir tras tu título
y conseguir la Apoteosis Qi.
Eso le permite al extraño Zhang Chulan
para participar en el concurso Outsider Martial Are
y competir por una plaza para heredar el título.
Puedo entender por qué reaccionaron de esta manera.
Estas personas codician
La apoteosis del Qi.
Pero no lo entiendo.
Si llevas a Zhang Chulan,
Esos viejos pueden odiarlo,
pero no pondrán ninguna objeción.
¿Por qué insistes en
ponerlo en el concurso?
La calamidad de Jiashen
dejó demasiadas complicaciones duraderas.
Zhang Chulan es la clave de todo.
Pero sin algo de entrenamiento,
el deber es demasiado pesado para él.
¿La calamidad de Jiashen?
¿Entonces esto es lo que te preocupa?
Te daré una mano.
El acero más resistente puede soportar las llamas más calientes.
Toma asiento.
Yo no te llamé.
Fue Lu quien te reunió aquí.
Toma asiento.
Maestro Jiekong, Guan Shihua y Na Ruhu
no pude hacerlo.
Querían que me disculpara en su nombre.
Muy bien.
[Los Diez Ancianos son un grupo
[Siempre que hay conflictos
[ellos facilitarán
Lu.
Pensé que habíamos arreglado los detalles.
para el Concurso de Artes Marciales Forasteros.
Qué otra cosa
¿podría justificar una reunión?
El mundo de los forasteros tiene esta regla de larga data.
Por el bien de este concurso,
cada uno de ustedes ha enviado
Tu aprendiz más capaz.
Aprecio tu esfuerzo y pensamientos.
¿Pero qué hay de mí?
¿Qué he hecho?
A menos que haga algunas contribuciones significativas
y mostrar mi apoyo,
No me sentiré aliviado.
[Una de las Ocho Supremas]
[Talismán celestial infinito]
Estoy seguro de que
todos sabemos lo que es esto.
¿Podría ser una de las Ocho Supremas...?
¿Talismán celestial infinito?
En efecto.
Dejemos todos el acto.
Es lo que buscas.
Para este Concurso de Artes Marciales Forasteros,
el talismán celestial infinito
se colocará aquí.
Los llamé a todos
para informarle
el ganador de este concurso
será recompensado con el Talismán Celestial Infinito
Lu.
Si haces tu Talismán Celestial Infinito
Me temo que...
Jefe taoísta celestial.
Hace todos esos años,
decidió no intervenir en la tragedia
de la calamidad de Jiashen
para salvar nuestro propio cuello.
Al hacerlo, dejamos cabos sueltos duraderos.
Es nuestro pecado.
Deberíamos hacer las paces.
No volveremos a quedarnos de brazos cruzados.
El mundo busca las Ocho Supremas, ¿no?
No hay necesidad de pelear.
Ve y tómalo.
[3 días hasta el concurso de artes marciales de forasteros]
[Aldea de la familia Hu]
Él.
Hoy es tu cumpleanos.
te deseo
Feliz cumpleaños.
Hoy eres verdaderamente
espléndido.
Él.
Quizás sigas siendo joven como siempre.
Estás preciosa hoy.
Cortamos el pastel.
Soplar las velas.
¿Quién es?
[Shen Chong]
Miel.
No pensé que serías el primero en llegar aquí.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Este caballero es Chong.
Dirige un negocio de préstamos.
[Hu Sheng]
[Hu Jie]
Encantado de conocerlo.
Llegué desprevenido.
Una ficha
de mi buena voluntad.
Gracias Chong.
Apreciado, Chong.
Ella mencionó que estás en
el negocio de préstamos.
Entonces,
¿Qué tipos de préstamos dan?
Normalmente,
La gente gana dinero con préstamos hipotecarios.
Pero para pedirme un préstamo,
no se necesita hipoteca.
Si alguna vez necesitas un préstamo mío,
Te prestaré todo lo que necesites.
¿Qué pasa si el prestatario se escapa?
¿Huir?
¡Nadie jamás huye de mí!
Puedo mostrarte cómo ganar aún más dinero.
Mi dinero
genera más dinero.
Disculpe.
Necesito responder esto.
¿Hola?
Cuando llegue la fecha límite, deberás pagar.
Llamarme no cambia nada.
Tienes dos horas.
¿Por qué no echas un vistazo dentro de los bolsillos rojos?
¿él te dio?
¿Qué es esto?
Tomar una respiración profunda.
-¡Esto es qi!
Este es su regalo para ti.
Pensar que alguien en realidad
¿Pensaste que el negocio de préstamos que mencionó
involucra algo de dinero?
Esto es impresionante.
Él.
Comamos un poco de pastel.
Soplar las velas.
[Dou Mei]
Hola.
Me gustaría hablar con Xia He.
Adelante.
Él.
Dou Mei.
Bienvenido.
Muchacha tonta.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Dou Mei es psiquiatra.
Su habilidad más notable
es ver a través de vuestros corazones.
Echa un vistazo a mi hermano.
Mira lo que está pensando ahora mismo.
Hu Sheng, eso es demasiado malo.
¿Lo soy?
Preparaste un regalo.
Pero te preocupa que a él no le guste,
que ella podría burlarse de ti.
¿Qué regalo?
¿Por qué no nos lo mostraste?
Mira a mi hermano.
Mira lo que está pensando.
Reservaste una suite de hotel con vista al río,
y quieres atraerlo allí.
Sra. Dou Mei, debe haber
Estás hablando tonterías.
Una vez leí una novela.
Es "El Otro" de Borges.
Cuenta una historia
sobre dos hermanos que se enamoran de la misma mujer.
Pero tuvieron consecuencias
y comenzó una pelea.
¿Crees que el hermano mayor
¿O es al revés?
Nunca sucederá entre Hu Jie y yo.
Mi hermano
Siempre ha sido más introvertido.
Pero en el fondo,
él todavía me quiere.
¿Estoy en lo cierto?
Casi es la hora.
Vamos a empezar.
¿Cuál es la urgencia?
Sí.
Podemos empezar ahora.
Adelante.
[Gao Ning]
Me gusta la decoración.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Nunca es tarde para las cosas buenas, ¿verdad?
¿Solo las verduras?
¿Dónde está la carne?
No le gusta la carne.
Hoy es su cumpleaños.
Otro nuevo amigo.
¿Son estos los dos?
Sí.
Son hermanos.
Hu Sheng y Hu Jie.
Hola.
La comida ya se había comido.
Si no te importa...
No me importa.
Nos conseguiré otra silla.
No importa.
Tu y tu hermano
puede compartir asiento.
Esta es mi casa.
yo puedo decidir
el asiento para cada invitado.
¿Por qué no pelean entre ustedes?
El ganador se queda con la silla.
¿Me estás tomando el pelo?
Si no hubieras sido su amigo,
no habrías conseguido la silla.
¿Parece que estoy bromeando?
[Matriz de los Doce Embrujos]
Ustedes dos son hermanos
¿Estoy en lo cierto?
Pero no todo en este mundo
viene en dos porciones.
Sólo hay una silla.
Eso es todo lo que tienes.
Mira a Xia He.
A ambos les gusta ella.
pero siempre habrá sólo uno de ella.
Eso significa
¿Alguno de ustedes nunca la conquistará?
¡Hu Jie!
Dame tu bendición.
Sheng.
Amo a Xia He igualmente.
¿Por qué debería darte mi bendición?
¿Quién crees que eres?
¿Qué es esto?
Es esto
¿El regalo que preparaste para Xia He?
Esta caja de música ni siquiera tiene tapa.
I...
¿Llamas a esto un regalo?
Deberías de estar avergonzado
para darle esto!
¡Deberías de estar avergonzado!
Hu Jie, escucha atentamente.
Sólo existes para ayudarme
Ponle una sonrisa a Xia He.
Deberías echarte un vistazo a ti mismo.
Recuerda con quién estás hablando.
¿Qué te hace pensar que eres lo suficientemente bueno para ella?
¿Has perdido la cabeza?
¡Vamos! ¡Veamos quién es el ganador esta noche!
¡Ni siquiera eres apto para ser mi rival!
Xia ¡Él es mío!
¿Quién crees que eres?
Lei Yanpao.
Ponle fin.
Bueno.
Sheng.
Despierta, Sheng.
Ellos son...
[Vino y lujuria]
[Riqueza y Qi]
Los cuatro locos.
[Los cuatro locos]
Xia ¡Él es mío!
Eso es suficiente.
Esto no es lo que acordamos.
Pero tú eres la causa del desastre.
Xia Él es mío.
¡Vete al infierno!
Qué vergüenza.
De todos modos, Jie no es rival para su hermano.
¿Quieres que me preste algo de qi?
Te garantizo que puedes ganar esta pelea.
Vamos.
[Contrato]
y te volverás mucho más fuerte.
Sheng...
[Palma que rompe el alma]
¡Morir!
¡Sheng, cálmate!
¡Sheng!
¡Cálmate!
Xia ¡Él es mío!
Tomaste prestado mi qi, así que debes pagar.
Puedes pagar con el qi de tu hermano.
Shen Chong.
Eso es demasiado.
Xia ¡Él es mío!
Derroté a mi hermano. ¡Lo hice!
Sheng.
Sheng, ¿qué pasa?
¿Sheng?
Lo maté...
Eres tu.
¡Eres tu!
¡Me hiciste matarlo!
¿Sheng?
Duele,
¿mi niño?
Incluso el dolor más desgarrador
se desvanecerá con el paso
de tiempo.
En ese caso,
¿Por qué no superar este dolor?
Está bien si no puedes hacerlo.
Te ayudaré.
En este punto,
No sirve de nada pensar en ello.
Mantendremos este secreto para usted.
De aquí en adelante,
eres uno de nosotros, el Placer Siniestro.
Entonces,
Permítame presentarme.
Tenías razón sobre nosotros.
Somos
Vino, lujuria, riqueza y Qi,
Los cuatro locos.
Dou Mei, el Intoxicador,
es el vino.
[Intoxicante]
[Vino, el uso de la intoxicación para adormecer el dolor]
Xia He, el raspador de huesos.
[Bone Scraper, la euforia de la obsesión]
La fuente de la malicia,
Shen Chong.
[Fuente de malicia]
[Riqueza, deseo desquiciado de posesión]
¿Cómo se sintió al inhalar el qi de otra persona?
Como para mí,
[Lei Yanpao]
[Qi, entregando tu cuerpo a las emociones]
y volverte trastornado.
No te preocupes.
Ningún otro Forastero volverá a molestarte.
mientras los cuatro estemos aquí.
Irás al monte Longhu
en nombre de tu hermano
para unirse al Concurso de Artes Marciales Forasteros
y gana el Talismán Celestial Infinito.
No.
Usaste el qi que te presté
para derrotar a tu hermano.
Cuanto más qi absorbas,
más poderoso te vuelves.
Para cuando estés en el Monte Longhu
para el Concurso de Artes Marciales Forasteros,
Todos los Forasteros allí serán tus canteras.
Llegarás a ser
incluso más fuerte.
Si te presentas como Hu Sheng,
nadie sospechará de ti.
Está bien.
Nosotros cuatro
No te reúnas muy a menudo.
Xia He, supéralo.
Todos te deseamos
un feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
Él.
Feliz cumpleaños a Xia He...
(Para mí, mi cumpleaños)
(está reviviendo un sueño del pasado.)
(Hace muchos años, en tu cumpleaños)
(en la calle que te gustaba)
(nos conocimos los dos.)
(Xia He,)
(hoy es tu cumpleanos.)
(Feliz cumpleaños.)
♪Una noche♪
♪Una larga noche♪
♪Está impregnado de♪
♪El sabor de la soledad♪
♪Pensamientos agitados por el vértigo,
♪Huir de una situación cercana solo para caer de nuevo♪
♪Como una polilla en llamas,
♪Un descenso en vértigo♪
♪Reacción de abstinencia♪
♪Se está acercando a mí como un maremoto♪♪
♪Un oído cuando los deseos se vuelven locos♪
♪Todo mi amor es tuyo♪
♪¿Podrías llevarme lejos?♪
♪¿Podrías quedarte por mí?♪
Xia He.
Feliz cumpleaños.
♪Destacado, insuperable♪
♪Nací valiente y diferente♪
♪Me aventuro hacia lo desconocido,
♪Ocultando mi identidad,
♪Atravesando desafíos,
♪Buscando la verdad, sin importar las trampas♪
♪Me enfrentaré a la adversidad de este universo♪
♪ Yo mandaré el trueno
♪No estaré a la sombra de nadie♪
♪Porque soy dueño de mi destino ganado♪
♪La luz detrás de mí brilla♪
♪Iluminando la oscuridad total♪
♪me digo a mí mismo♪
♪Si no sigues tu corazón,
♪No lo olvidaré♪
♪Mi fuerza reside en mi alma resistente♪
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪El camino que deseo no es un paseo♪
♪La persona que pretendo ser, reclamaré mi papel♪
♪Demasiadas actividades♪
♪Cegarte de lo que más deseas♪
♪Estoy acostumbrado a los contratiempos♪
♪Porque no tengo miedo de cometer errores♪
♪La vida es impredecible♪
♪Todos somos solo visitantes♪
♪A pesar del peso sobre mi hombro♪
♪No me siento agotado♪
♪Arrancándome el talismán♪
♪Sé que no me rendiré♪
♪La ciruela florecerá a pesar de la nieve♪
♪Las mariposas vuelan en parejas♪
♪Cuando miro hacia atrás, las lágrimas empañan mi visión♪
♪Convertir el anhelo en brisa,
♪Cruzo montañas para ver los ríos♪
♪Soporto lo peor y aprendo a ser adaptable♪
♪Persevero,
♪Escucho desde lejos♪
♪Mi verdadera vocación♪
♪Veo que la esperanza aparece antes del amanecer♪
♪En sueños, escucho historias no contadas♪
♪Dejé ir mis cargas mortales♪
♪Y me esfuerzo por convertirme
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪
♪¿Un competidor?♪
♪No me importa quién eres♪
♪Apretando el puño en todo momento♪
♪En el horizonte♪
♪Brillo como las estrellas eternas♪
♪marzo hacia adelante♪
♪A pesar de los moretones y las heridas♪
♪Cantaré con todas mis fuerzas♪
♪Cuando estás conmigo♪